1. Напишите программу определения телосложения человека.
Телосложение обычно делят на ТРИ типа:
- нормостеническое,
- гиперстеническое и
- астеническое.
Для того чтобы узнать свой тип телосложения, достаточно
измерить сантиметром окружность самого тонкого места на запястье. Полученная
окружность в сантиметрах и будет необходимым показателем (индекс Соловьева).
Индекс Соловьева Тип телосложения Характерно для данного типа телосложения
для мужчин для женщин 18-20 см 15-17 см нормостенический (нормальный) 
Телосложение отличается пропорциональностью основных размеров и правильным их
 соотношением более 20 см более 17 см гиперстенический (ширококостный) Кости
 людей, имеющих гиперстенический (ширококостный) тип телосложения, толсты и
 тяжелы; плечи, грудная клетка и бедра широкие, ноги короткие. менее 18 см
 менее 15 см астенический (тонкокостный) У людей, имеющих астенический
 (тонкокостный) тип телосложения, продольные размеры преобладают над
 поперечными: конечности длинные, тонкая кость, шея длинная, тонкая, мышцы развиты слабо.
Вводимые данные: обхват запястья в сантиметрах, данные о поле пользователя
ввести с помощью оператора confirm с запросом «Вы – женщина?». Не забудьте
про проверки на достоверность введенных данных!
Выводятся: обхват запястья, тип телосложения и описание, что для данного
телосложения характерно.


2. Старорусские единицы длины пронумерованы следующим образом:
1 – верста
2 – сажень
3 – аршин
4 – вершок
Напишите программу, пересчитывающую из старорусских единиц измерения в современную метрическую систему.
Ввести клавиатуры код единицы измерения и длину в этих единицах. 
Вывести исходные данные со словесным указанием единицы измерения и длину, переведенную в метры, в окно браузера.
Справочно:  в 1 метре –
0.0009374 версты
0.4687 саженей
1.406 аршин
22.5 вершков
В задании обязательно применить оператор switch.